Manuale d'uso del Client "H-CLUSClientFxV2"!


Come avviare il programma:
Prima fase: avviare il server.
per avviare il server aprire un qualsiasi IDE e lanciare l'esecuzione del main della classe  multiServer.java
Una volta che il programma sarà stato avviato sul terminale leggerete "Server Avviato" allora procedere alla seconda fase.
(per compiere correttamente questa fase avrete bisogno di aver installato correttamente il programma)

Seconda fase: avviare il client.
per avviare il client aprire un qualsiasi IDE e lanciare l'esecuzione del main della classe APP.java
si aprirà una nuova finestra con il logo dell'UNIBA intitolata H-CLUSClientFxV2

in questa finestra vedrete la pagina principale del programma con un selettore di azioni in alto al centro.
questo selettore ha due scelte possibili denominate:"database" e "file" le quali rispettivamente permettono di:
1) calcolare un nuovo HCM dato il nome di una delle tabelle presenti nel databese allocato su server.
2) caricare un dendogramma memorizzato nella memoria del server tramite il nome che gli è stato assegnato.

Manuale d'uso per interfaccia DataBase:
1. selezionare il nome di una tabella tramite il selettore posizionato in alto al centro, quindi, fare click sulla tabella scelta.
2. selezionare tipologia di clacolo tramite i due pulsanti (posizionati in colonna sulla sinistra) : SingleLinkDistance , AvarageLinkDistance;
al click apparirà una scritta verde affianco al tasto premuto per indicarne l'avvenuta selezione.
3. inserire numericamente il livello di profondità (nella casella di testo a destra del pulsante AvarageLinkDistance).
4. premere il tasto conferma per far eseguire al server il calcolo dell'HCM.

a questo punto il risultato sarà visualizzabile nel campo di testo in fondo alla schermata.
PASSI FACOLTATIVI:
Salvare il risultato: dopo aver visualizzato il risultato lo si può salvare:
inserendo il nome con cui lo si vuole denominare nella stessa casella di testo usata per inserire la profondità, premere il pulsante salva.
Premere il pulsante "home" (icona di una casetta nera) per tornare alla schermata principale.

Manuale d'uso per interfaccia File:

inserire il nome del dendogramma da caricare nella casella di testo (posizionata in alto al centro),
premere il tasto Conferma,
visualizzare il risultato nell'area di testo a fondo schermata,
premere il tasto "home" per tornare alla schermata principale.

IMPORTANTE

E' fondamentale completare tutti i passaggi di un operazione prima di premere il tasto conferma altrimenti si rischia il blocco dell'applicazione.
se si desidera NON completare un'operazione premere il tasto home così si scongiura la possibilità di bloccare l'applicazione. 
